중학교 처음이자 마지막 공식전
내 팀은 참패했다
상대는 코트 위의 왕
그 왕에게 반드시 복수할 할 거야
그렇게 마음에 새기고
나는 이 카라스노 고교에 진학했다
그런데
왜, 왜…!
왜, 왜 있는 거야…?!
하이큐!!
자막 by i하늘i처럼i
(http://haniani.net/xe)
제2화 카라스노 고교 배구부!
왜…?
왜 이 녀석이 카라스노에…?
아니, 사람을 잘 못 봤을 수도 있어
도대체 뭐하러 여기에 온 거지?
입 밖으로 내뱉을 정도로
간단하지 않아!
이겨서 코트에 서 있는 건 이 나다!
너는 3년간 뭐 하고 있었던 거냐!
아니, 아냐
이 녀석은 틀림없이
카게야마 토비오!
너 작년에…
이름은 몰라
내, 내 이름은 히나타 쇼요야!
1회전에서 진 팀은
기억나지 않을지도 모르지만
너는 기억하고 있어
뛰어난 반사 능력
탄력 스피드를 가진
그럼에도 불구하고
- 능력을 제대로 살리지 못했어
- 뭐야, 왜 아무 말도 안 해?
뭐? 시비 트는 거냐?
엄청 못했던 녀석!
바, 바보 취급하지 말라고!
확실히 그때는 참패를 당했지만
다음엔 지지 않아!
그렇게 단단히 결의를 다졌는데
왜 네가 있는 거야!
같은 팀에 있으면
쓰러뜨리지 못하잖아!
좀 더 강한 학교도 있었잖아
왜 거기에 안 간 거야?!
현 내 최고의 강호 교에서…
떨어졌다
떨어졌다고?!
코트 위의 왕이면서?!
그렇게 부르지 마!
여, 설마 키타가와 제1중 세터가
우리 학교에 오다니
근데, 그 녀석 분명 건방질 거예요
또 너 누구든 관계없이
위협하는 거 하지 말고
저, 그런 짓 안 해요
안녕하십니까!
어이! 너희 멋대로!
카게야마지?
네
잘 왔다
꽤 큰데?
처음이 가장 중요해요, 스가 선배
3학년의 위엄을 확 보여주세요
타나카, 그런 얼굴 하지 마
키는 카게야마가 좀 더 커
하지만 왠지 고교생이라 그런지 크네
그래
나, 카라스노에 왔어
좋아!
- 안녕하십니까
- 키 몇이야?
180입니다
뭐라고? 건방지네
안녕하십니까!
어, 너!
키 작은 1번!
그럼 다른 한 장의
입부 신청서의 히나타는…
너야?
아니, 좀 놀랐는데
그런가
너희 둘 다 카라스노인가
저기
우리 작년에 너희 시합을 봤어
너 키 작고 잘하는 편은 아니었지만
꽤 괜찮았다고
가, 감사합니다!
탄력도 굉장했었지
그건 그렇고 별로 안 컸네
하지만 작지만
전 날 수 있습니다
카라스노 에이스가 될 겁니다!
들어오자마자 에이스 선언이냐?
배짱 한번 크네
뭐 어때
목표가 큰 게 좋잖아, 그렇지?
여, 열심히 하겠습니다
너, 에이스가 되겠다고
말할 만큼 제대로 못 하잖아
멍하니 있으면
또 3년을 버리고 말 거다
뭐라고?
카게야마, 왜 그런 말을 하는 거냐?
나도 열심히…
했지만…!
하지만!
지금까지 해왔던 모든 게
소용없었던 것처럼 말하지 마!
너희들
이제는 적이 아니라는 걸
자각 좀 해라
배구는 무엇보다 연계가…
나랑 승부 보자!
야, 다이치 선배가
말하는 도중이잖아!
무슨 승부?
당연히 배구지!
1대1로 어떻게 승부하는데
패, 패스라던가?
패스에 승패가 어딨어?
야, 들으라고!
배구부, 시끄럽네
교감!
선생님
싸우고 있는 거 아니지?
설마, 절차탁마입니다
그렇지?
잘못하다간
문제행동으로 찍히니까 얌전히 있…
서브
때려봐
전부 때려줄 테니까
야!
네 서브 작년에는
한번 밖에 쳐내지 못했으니까
그 한 번도 안면이었지만
나도 여러 사람과 연습해왔어
더는 작년의 나와 달라
작년과 다르다라…
나도 작년과 달라
이봐, 이봐 너희!
멋대로 굴면 안 된다
저 애들은 1학년인가?
진정하자, 쫄지 말자
아줌마들의 서브로
엄청 연습해왔으니까
간다
점프 서브?!
작년엔 평범한…!
- 이, 이런 서브 때리는 녀석
- 나도 쳐내기 힘들겠는데
여자부에도 아줌마네에도 없다고!
그게 어디가 작년과 다르다는 거냐?
한 번 더!
야, 적당히 좀 해!
주장 지시를 안 듣다니 문제네
반응이 빨라
제대로 정면에서 공을 쳐내
이래선…
저거, 가발이었나?
눈치채는 거 늦어
모두 입학식 때 알아챘는데
너희들, 입다물어
타나카도 다물어
사와무라 군, 잠깐 따라오게
다행히 별다른 벌은 없는 걸로
사죄도 안 해도 된다
하지만 아무것도 못 본 걸로 해라
그런데 너희…
네가 제대로 못 받아서
그렇지, 멍청아!
뭐가 작년과 달라
웃기지 마
괜히 기대했어, 쓰레기 녀석
꼬치꼬치 따지지 말라고
야!
좀 들어줬으면 좋겠는데
너희가 어떤 동기로
카라스노에 왔는지 모른다
하지만 당연히 이기려고 온 거겠지
네!
물론입니다
카라스노는 수년 전까지
현 내에서 톱을 다투는 팀이었다
한 번뿐이지만 전국에도 나갔다
하지만 지금은 잘해봐야
현 베스트 8
특별히 약하지도 강하지도 않아
타교에서 불리는 별명은
무너진 강호
날지 못하는 까마귀
카라스노가 '봄 대회'에서
전국대회에 나갔을 때가 기억이 난다
근처 고교의 어쩌다가
거기서 지나칠뻔한 고교생이
도쿄의 커다란 체육관에서
전국의 강자들과 싸웠다
정말 소름이 돋았다
한 번 더 그곳에 간다
작은 거인이 있던
같은 코드에 가겠어!
전국 출장을 우선 꿈으로써 꾸는
고교는 얼마든지 있습니다
이, 이 녀석!
걱정하지 마라
정말로 진심이니까
그걸 위해서라면 팀을
하나로 만들지 않으면 안 돼
교감한테도 찍히고
싶지 않아서 말이지
난 너희가 친구가
되라는 말이 아니야
중학교 시절에 네트를
사이에 둔 적이었다고 해도
지금은 네트의 같은 쪽의 동지라는 걸
자각해달라고
말하는 거다
얼마나 우수하든지
열심히 의욕이 넘치던지
동료를 분열시키는
팀에 폐를 끼치는 녀석은
필요 없다!
서로가 팀 동료라고 자각할 때까지
부활동에 일체 참가하지 마라!
수정본은 개인 블로그에 올라옵니다
자막 by i하늘i처럼i
팀 동료라고 자각할 때까지가 뭐야?
어떻게 하는 거야?
알까 보냐!
들려 보내주세요
배구하게 해주세요!
저, 카게야마랑 확실히
사이좋게 지낼 테니까
부탁드립니다!
다이치, 괜찮아?
귀중한 부원이잖아
그보다 '팀'이란 건 서서히 되는 거잖아
알아
하지만
야, 잠깐 비켜!
죄송했습니다
이 녀석과 제대로 협력하겠습니다
부활동에 참가하게 해주십시오!
진심은 어때?
시합에서
지금의 이 녀석과 협력하는 거라면
리시브든 스파이크든 토스든 전부
저 혼자서 하면 되는 데라는 생각입니다
너, 뭐라는 거야?!
왜 정말로 진심을 말하는 거야
그래도 그런 모습은 좋다
하지만
공을 떨어뜨려서도 안 되고
들고 있어도 안 되고
혼자서 연이어서
두 번 만져서도 안 되는
배구에서
어떻게 혼자서 싸우나?
너 뭐냐?
사실은 바보 아냐?
오른쪽!
타나카, 블록 제대로 해!
네!
눈앞에 코트랑 볼이 있는데
못한다니 너무하네
제길, 이러고 있을 시간이 없어
빨리 들여보내 달라고 하자
팀 동료로 자각한 거야?
난 전력이 될 거다
부에 들어갈 이유는 그거라면 충분해
역시 왕…
하지만 어떻게 할 건데?
우리 둘이서 2대2 승부를 신청해서
이기면 들여보내 달라고 하는 거야
같이 하다 보면 싫어도
사이좋아 보이겠지
그게 빠르겠어
서, 선배를 상대로 말이야?
지면 어떡하려고!
지지 않아, 내가 있으니까
이 녀석 진심인가?
그보다 진심으로 하는 소리인가?
네가 될 수 있는 한 전력을 다해
내 발목을 잡지 않을 노력을 해라
뭐?!
그런 말을 듣고
네, 노력하겠습니다 라고
말할 녀셕은 없다고
그럼 어떻게 할 건데?
쭉 거기서 지켜보기만 할 생각이냐?
중학교에서
내가 나갔던 시합은
너랑 붙었던 그 한 시합뿐이다
그전까진 인원이 부족해서
대회 신청도 못 했고
할 장소도 없어서
체육관이든 복도든
항상 구석진 곳에서 연습했지
복도?
그래서 첫 시합
큰 체육관의 그 코트의
중앙에 섰을 때
자신이 주역이 된 것 같은 느낌이
확 들었어
확?!
계속 거기에 있고 싶었지만
코트 위에 있을 수 있는 건
강한 녀석뿐이니까
어떻게 할 거야?
아마 둘이 같이 안 가면
문전박대당할 거야
배구를 할 수 있다면
좀 싫은 거라도 난 참을 수 있어
네가 엄청나게 싫은 녀석이라도
최대한 없다고 생각하고 열심히 할게
내가 하고픈 말이거든, 멍청아!
저기
거기 비켜줄래?
키요코 선배
수고하셨습니다
들어드릴게요
됐어, 내가 들고 갈 테니까
키요코 선배, 오늘도 아름다우시네요
아, 무시하는 게 흥분돼요
수고했습니다!
그 녀석들 승부해서
이기면 넣어주세요!
라며 올 거 같지 않아요?
그럴 거 같아
머리 식히고 반성하는
기색이라도 보이면 다행일 텐데
주장!
승부하게 해주세요!
저희 대 선배들로!
진짜네
하나, 둘
제대로 협력해서
싸우겠다고 증명하겠습니다!
하나, 둘이라고 들은 것 같은데
하지만 저, 이런 녀석들 싫진 않아요
지면?
어떤 페널티라도 받겠습니다
그거 잘됐네
너희 말고도 두 명
1학년이 들어올 예정이거든
그 녀석들이랑 3대3 시합을 해봐
매년 신입부원이 들어오면 바로
분위기를 파악하기 위해 시합이다
그런데 3대3이요?
저희 말고 다른 한 사람은
타나카, 너 그 날
이 애들 쪽에 들어가라
제가요?
싫지 않다고 했잖아
관련되는 건 귀찮아요
그래?
문제아를 다룰 수 있는 건
타나카뿐이라고 생각했었는데
어쩔 수 없구먼!
해주겠어
기쁘지?
이제 너희가 졌을 때 이야기인데
적어도 우리 3학년이 있는 동안
카게야마는 세터를 맡기진 않겠다
그것뿐인가요?
개인기로만 승부에 임해서 지는
자기중심적인 녀석이 세터라면
팀은 이길 수 없으니까
왜 그래?
딱히 입부를 반대하는 건 아니야
너라면 다른 포지션이라도
잘할 수 있잖아
저는 세터입니다!
이기면 되잖아
자기 혼자 힘으로 이길 수 있다고
생각해서 온 거지?
저, 저도 있는데요
시합은 토요일 오전
저도!
저도 있어요!
너희, 이 타나카 선배가 가르쳐…
알았지?
뭐랄까
저 녀석들한테
심하게 하는 거 아냐?
확실히 평소보다
심하시네요, 다이치 선배
무슨 특별한 이유라도 있어?
제길
뭐야, 너 혼자만
페널티 받는다고 화난 거야?
그치만 너
딱히 세터가 아니라도 바로
주전이 돼서 활약할 수 있지 않아?
게다가 세터보다
스파이커가 더 멋있잖아!
파앗하고…!
이 자식!
세터는 팀의 사령탑이다!
시합 중 가장 많이 볼을
만질 수 있는 게 세터라고!
지배적이고 가장 멋있잖아!
네가 좋아하는 스파이크도
세터의 토스가 없으면
쏘지 못한다고!
하, 하지만 세터는…
어려우면서 뭔가 수수하다고 할까
너, 큰 시합 실제로 본 적 있냐?
아니, 없어
TV에서 찍히는 각도에서는
알기 힘들지만
코트 앞·뒤쪽에서 보면
그러면 세터의 굉장히
빠른 토스가 잘 볼 수 있다고
코드 끝에서 끝에까지
쿵! 하고 적 블록의
눈앞으로 공이 지나가서
'어이, 저거 정말로 치는 건가?!'
라고 생각이 들겠지만
토스 앞에 스파이커가 뛰어서
이렇게 친다고!
으응
분명 스파이커는 멋있어
하지만
적의 블록을 속이고
스파이커 앞의 벽을 열 수 있는
어렵지만 멋있고
재밌는 게 세터야!
네가 세터를 하고 싶어하는
이유를 잘 알았어
카게야마는 세터를 맡기진 않겠다
제길, 뭐야
이기면 되잖아
너, 선배 상대로도 자신만만했잖아
그래, 동요하지 말자
이 녀석은 도움이 안 되겠지만
이 2학년 선배가 힘을 모은다면
어이, 토요일까지
네 빌어먹을 리시브
어떻게든 해야 해
빌어먹을?
하지만 체육관을 못 쓰잖아
내일도 아침 연습은 7시부터죠?
그렇지, 갑자기 뭐야?
아, 그게
교, 교감 가발은 괜찮을까요?
야, 그 이야기는 조심해!
내일
아침 5시
지각 하지 마!
너야말로
아, 가방
가방 깜박했다!
예상은 했지만…
잠겨있어
그럼 들어갈 만한 창문을 찾자
들키면 위험하잖아, 바보냐!
역시 5시는 힘드네
타나카 선배?
7시 전까지는 끝내라
- 타나카 선배!
- 감사합니다!
난 정말 대단한 선배지
타나카 선배라고 불러
타나카 선배!
한 번 더!
좋아, 연습 시작하자
확실히 평소보다
심하시네요, 다이치 선배
무슨 특별한 이유라도 있어?
너희도 작년 녀석들의 시합 봤잖아
카게야마는 중학생으로썬
우수한 실력을 갖추고 있었지만
아직도 결과를 남기지 못했어
그리고 그 개인주의론 중학교 때까지다
팀의 발목을 잡게 되지
하지만 중학교 시절과 다른 건
지금 카게야마와 같은 팀에
히나타가 있어
히나타?
뭐, 확실히 운동 신경은
뛰어나다고 할 수 있겠지만
응, 실력은 아직 멀었지
뛰어난 스피드와
반사 신경을 가졌고
게다가 그 탄력
물론 중학교 시절엔
세터를 제대로 만나지 못했다
게다가 카게야마는
자신의 토스를 칠 수 있는
빠른 스파이커를 찾고 있지
그 녀석들, 개인은 불완전하지만
재능을 합친다면
콤비레이션이 가능해진다면
카라스노는 폭발적으로 진화할 거야
그렇게 생각지 않아?
웃기지 마, 먼저 들어갈 거야!
타나카 선배가 이미 들어갔으니까!
먼저가 아니잖아!
그렇게 생각한다면 비키라고!
어이, 시간 없다고
이 녀석들, 콤비레이션은
제쳐놓고 이전의 문제라고
오오, 체육관!
어제도 왔잖아
작은 거인도
여기서 연습한 거야
좋았어!
하자고!
차회예고
제길, 히나타 때문에
형편없는 스타트라고
네가 전부 하고 싶다고
말하니까 그렇지
너랑 같이 할 바엔
혼자서 하는 게 좋아
그러니까 그게 안 된다는 거야
빨리 일어나 놓고선
싸움하지 말라고!
네!
다음화 하이큐
최강의 아군